一、活动主题:呱呱相印
二、活动时间:10月24日
三、活动地点:瓜子总部
四、活动方案:
            1024程序员节作为一个近年来流行在程序员群体中衍生出来的节日,
            对于公司团队文化有着积极促进的作用,遂准备以下方案:
            (一)、在技术团队内部举行交换空间活动,每人选出具有一定价值或
            纪念意义的物品,选择与对方交换,为活动效果,可有以下匹配方案供
            选择:
            1.随机选择,轮空者由产品部门代表与之交换,此举目的可促进技术团
            队与产品团队默契.
            2.技术团队与产品团队进行交换
            3.自由匹配(固定人选);

            (二)、我们不是技术宅活动(团队)
            以1024为主线,以公司为地点,进行活动.需NPC若干名(呱呱人偶为最佳选择)
            出发点为空旷场地,以"大象鼻子转三圈"活动决定每个团队出发次序,设立固定
            供给点,每个供给点配置不同任务,完成任务给予相应方向提示,到达最终地点时
            给予团队数量半数的题目供其解答,优先获胜者给予国庆节假期奖励.
            匹配方案:
            1.自由匹配队员,具体团队成员以参与人员数量相调和;
            2.活动进行途中各团队可进行干扰

            (三)数据匹配游戏(个人)
                1024为计算机二进制换算量,我们可以通过赋予一组成员每个人
                一个值,我们可以说出相应的需求,有成员们自己组合成我们需求
                的量, 每个人对应着各个值,相加等于需求值得抱在一起,则成功,进行下一回合
                失败,则重新开始.举例:
                需求:1GB
                实现:512Mb的成员两位 或 256Mb的成员四位.
                按值随意组合.
       
五、活动细则:
            1.遵守公司秩序,纪律法规
            2.体现积极向上正能量,弘扬社会主义核心价值观
            3.开心就完了
(一)、前期准备:
    1.宣传活动:
            (1).通过邮件,内部通讯等形式使技术部全员可见;
            (2).海报宣传,瓜子形象大使宣传;
            (3).内部推广,以公众号为主
    2.内部准备:
            (1).技术部准备参加活动就好了
    3.各部门分工:
            (1).该干啥的就干啥
    4.费用预算:
            无
    5.活动流程:
            按既定方案执行
    6.后续工作:
            (1).合影留念
            (2).公众号刊登活动精神成果,供内部学习
            (3).部门领导总结
     